Apakah ada
informasi tentang Pari?
Hei tunggu..
Apa yang Sanju lakukan disini?
Apa yang dia lakukan di sini?
- Bagaimana jika dia melihat kita?
Kenapa dia memakai gaun putih?
Apakah dia datang ke kuil
atau menghadiri pemakaman?
Saya pikir dia sedang
mencari Pari.  Melihat..
Dia tidak akan menemukannya.
Ayo pergi.  - Tidak, tunggu..
Jangan terlibat perkelahian.
Pari akan mati.
- Kenapa kamu begitu takut?
Tidak bisakah
kita pergi ke kuil?
Ini adalah kuil,
bukan milik pribadi.
Kami akan mengatakan kami
ingin mengunjungi kuil.  Datang.
Tenang..
Tidak sayang.
Dia tidak ditemukan.
Jika dia tidak ditemukan dalam beberapa waktu
kita perlu membuat pengumuman.
Saya telah mencarinya
selama satu jam terakhir.
Biarkan aku menemukannya hari ini.
Saya akan memberinya pelajaran.  Dia akan mengingatnya.
- Ya..
Bagaimana dia bisa begitu
tidak bertanggung jawab?
Dia seharusnya memberi tahu
kami sebelum pergi ke suatu tempat.
Atau dia seharusnya
membawa telepon.  Tapi dia..
Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?
Jika terjadi sesuatu padanya,
apa yang akan aku lakukan, Bu?
Bagaimanapun, saya sudah
memeriksa bagian belakangnya.
Kalian berdua, periksa di sini.
Saya sedang memeriksa di sana.
Beritahu saya jika Anda menemukan sesuatu.
Ya, sayang..
Pergi..
Hei..
- Ayo pergi..
Saya merasa sangat takut.
Sanju apa yang menemukannya?
- Bisa aja!
Tapi pendapat Anda juga valid.
Sanju merasa gelisah.
Bagaimana jika dia meminta seseorang untuk membuat pengumuman..
- Oh, tidak!
Bagaimana jika dia menemukan Pari?
- Ya Tuhan!
Tidak, kita perlu menemukan
Pari dan membunuhnya.
Ya.. - Neeti, kamu benar.
Pari harus mati.
Dia akan mati..
Menurutku, Pari..
Saya merasa demikian.
Dia ada di sana.  Ayo..
- Ayo.. - Ayo..
Aku butuh tempat dimana
aku bisa bersembunyi.
Apa yang akan aku lakukan, Rajeev?
Bagaimana saya melindungi
diri saya dari mereka?
Aku tahu.
Jika saya memanggil nama Anda, Anda
akan datang untuk menyelamatkan saya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa memanggil namamu.
Saya tidak bisa berteriak.
Karena jika aku berteriak
mereka yang ingin membunuhku,
akan berada di sini sebelum kamu.
Apa yang harus saya lakukan?
- Pari.. - Pari..
Keluarlah, Pari.
Ya Tuhan!
Mereka datang ke sini.
Bu.  - Ya.
Ini sandal Pari.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Ini yang lainnya.
Artinya, dia telah
pergi ke sisi itu.
Ayo pergi.
Pari!  - Pari!
Keluarlah, Pari!  - Pari!
Mereka tidak akan bisa melihatku.
Oh, Dewi!  Tolong aku.
Tolong bersamaku.
Kemana dia pergi?
Asumsi Anda ternyata
salah.  Dia tidak di sini.
Dia membodohi kita.
Tandai kata-kataku!
- Dia sendiri bodoh.
Bagaimana dia bisa membodohi kita?
Aku tahu dia bersembunyi
di suatu tempat di sekitar sini.
Tunggu.
Biarkan saya memeriksanya.
Pari!  Keluar!
Cukup dramamu!
Saya tahu kamu ada di sini.
Sebaiknya kamu keluar.
Jika tidak, jika saya menjadi gila,
Anda akan mendapat masalah besar.
Saya tidak punya banyak waktu.
Aku harus menikah dengan Sanju.
Keluar!
Aku tahu kamu bersembunyi di suatu tempat.
Itu tidak akan membantu Anda.
Tidak ada seorang pun yang
begitu mencintaimu sehingga
dia akan datang ke sini
untuk menyelamatkanmu.
Akulah yang dulu
paling mencintaimu.
Namun lambat laun saya menyadari
bahwa Anda tidak pantas mendapatkan cinta.
Mencintaimu adalah kesalahan
terbesarku.  Kamu tahu
kamu bernasib buruk.
Aku tidak ingin memberitahumu hal ini.
Tapi aku akan memberitahumu hari ini.
Siapa pun yang menghubungi
Anda akan dihancurkan.
Pertama, takdirmu terhubung
dengan takdir ayahmu.
Dan dia meninggal.
Belakangan, ibumu
mengalami koma.
Dan kamu telah
kehilangan sahabatmu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu telah
membawa suaminya pergi!
Anda tidak punya hak untuk tetap hidup.
Oleh karena itu,
keluarlah. Agar aku
bisa membunuhmu dan hidup damai.
Keluar!
Pari.
Keluar.
Jika Anda dapat mendengar
saya, dengarkan saya baik-baik.
Neeti benar sekali.
Anda bernasib buruk.
Anda membawa nasib buruk.
Aku belum pernah melihat
gadis bernasib buruk sepertimu.
Saya menerima Anda sebagai
menantu perempuan saya.
Dan saya dirawat di rumah sakit.
Saya hampir mati.
Terimakasih Tuhan.
Aku bertahan.
Aku bisa saja mati karenamu.
Keluar!  Kamu ada di mana?
Hei, bukankah aku sudah memberitahumu?
Sanju tidak tertarik padamu.
Dia ingin menyingkirkanmu.
Dia tidak bisa melakukan ini sendirian.
Saya sedang melakukan ini.
Jangan berbohong, Neeti.
Jangan salahkan Rajeev
atas kelakuan burukmu.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Dia sangat mencintaiku.
Kamu tidak tahu.
Dia ingin saya menjadi istrinya
untuk tujuh kelahiran berikutnya.
Anda semua bisa mengatakan
apa pun yang Anda inginkan.
Kata-katamu tidak bisa mempengaruhiku.
Kamu ada di mana?  Keluar!
Jangan uji kesabaran saya.
Pari!
Sanju menelepon.
Neeti, kamu dimana?
Saya melakukan apa
yang Anda perintahkan.
Apakah kamu menemukan Pari?
Ya.  - Jangan biarkan dia pergi.
Tidak, tidak sama sekali.
Maksudku, jangan biarkan dia
pergi sampai aku sampai di sana.
Jangan khawatir.
Saya akan mengatur segalanya.
Halo, Neeti!
Ya.  Tolong bawakan
piring untuk 'Solah Shringar'.
Kami membutuhkannya untuk pernikahan kami.
'Neeti, selama Pari
ada dalam hidup kita..'
'Kita tidak akan pernah bisa bahagia.'
'Dia harus mati.'
'Kita harus segera membunuhnya.'
'Hanya dengan begitu kita akan
memiliki kehidupan yang bahagia.'
Dulu aku mengira kamu
mencintaiku.  Tetapi..
Anda telah bergandengan
tangan dengan Neeti.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Tapi kenapa aku meneleponnya?
Mereka telah menemukan Pari.
Saya harus kembali.
Aku sudah
meneleponmu begitu lama.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Aku sudah bilang.  Anda harus mati.
Jadi?  Bangun!
Tidak. Tolong..
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong tinggalkan saya.
Tolong biarkan aku hidup.
Aku akan pergi jauh
dari kalian semua.
Saya tidak akan pernah kembali.
Percayalah kepadaku.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya tidak takut mati.
Tapi ibuku sedang koma.
Saya memiliki saudara perempuan.
Dia belum cukup dewasa.
Mereka hanya memilikiku.
Saya harus hidup untuk mereka.
Tolong..
Tolong biarkan aku pergi.
Neeti..
Jika Rajeev memberitahuku
bahwa dia menyukaimu..
Jika dia bilang padaku
bahwa dia mencintaimu..
Aku sudah lama
pergi dari hidupmu.
Anda tidak menginginkan saya
sebagai menantu perempuan Anda.
Oke.  Saya tidak ingin menjadi
menantu perempuan Anda.
Saya tidak akan
menjadi menantu ibu, Bu.
Bu..
Apakah kamu senang sekarang?
- Ya.
Daljeet, kamu bisa saja memberitahuku
bahwa kamu punya masalah
karena ibumu memperlakukanku
sebagai putrinya
dan mempercayaiku..
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Aku tidak akan pernah
menghalangi kamu dan ibumu.
Anda pikir dia akan memberi
saya semua propertinya.
Itu tidak akan terjadi.
Bahkan jika dia telah melakukan itu..
Saya tidak akan pernah mengambilnya.
Aku tak ingin apapun.
Saya tidak menginginkan
apa pun dari siapa pun.
Saya tidak ingin properti Anda.
Aku tidak ingin Rajeev.
Saya juga tidak ingin menjadi
menantu perempuan Anda.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Tolong.. Mungkin kalian benar.
Aku datang ke hidupmu
sebagai pertanda buruk.
Tapi segala sesuatu dalam hidup kita
terjadi atas kehendak Tuhan.
Jadi, tolong lupakan masa lalu.
Tolong biarkan aku pergi.
Anda menyebutkan semua orang
kecuali satu-satunya kekasih Anda.
Ke mana dan mengapa
Anda ingin pergi?
Anda akan melapor ke polisi
jika kami melepaskan Anda.
Anda telah
mengacaukan hidup kami.
Apakah Anda ingin kami
membusuk di penjara seumur hidup?
Tidak..
- Kami tidak akan membiarkanmu pergi.
Tidak.. aku berjanji padamu.
Saya tidak akan pergi ke siapa pun.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Tolong jangan bunuh saya.
Agar ibuku dan adikku..
Ayolah Pari..
Anda harus mati.
Tidak baik bagi kami
jika Anda bertahan lagi.
Segala sesuatu dalam
hidupmu telah berakhir.
Apa yang akan kamu lakukan dalam hidup?
Jangan khawatir tentang ibu mertua.
saya bersamanya.
Kami akan menikahkan
adikmu dengan pria baik.
Mati dalam damai dan
biarkan kami hidup damai.
Oke.. - Tidak, kumohon..
Tolong biarkan aku pergi..
Tolong lepaskan aku.
Ampuni aku.
Biarkan aku pergi.
- Kamu harus mati.
Silakan..
Tolong.. ampuni aku.
TIDAK..
Kumohon.. Biarkan aku pergi.
Silakan..
Neeti..
Dimana Pari?
Kamu bilang dia bersamamu.
Bagus kamu ada di sini tapi kamu terlambat.
- Apa?
Seharusnya kamu datang lebih awal..
Pari..
Saya tidak bisa mengaturnya jadi saya
menelepon mereka untuk meminta bantuan.
Tunggu.. Aku tidak mengikutimu.
- Pari terpeleset
dan jatuh.
pari..
Tidak ada gunanya marah.
Dimana sepatunya?
Sanju, kenapa kamu memarahiku?
Apa yang saya lakukan?
Saya melakukan hal yang diperlukan.
Dia terjatuh.
Dia akan mati sekarang.
Rajeev, kamu sangat membenciku
bahwa kamu bersekongkol untuk membunuhku.
Saya tidak percaya
Anda bisa melakukan ini.
Mengapa kamu mencoba
untuk bertahan hidup sekarang?
Biarkan semuanya pergi dan lompat.
Silakan mati.
Anda tidak punya apa-apa lagi.
Mati.. Tunggu apa lagi?
Apa yang Anda pikirkan?
Semuanya sudah berakhir untukmu.
Ayo.. Mati.
Mati..
Tidak ada yang akan datang untuk
menyelamatkanmu kali ini.  Bahkan aku pun tidak.
Dia pasti punya
motif untuk hidup.
Mengapa kamu akan hidup ketika
tidak ada orang yang menyukaimu?
Mati sekarang.
Kamu menyebalkan
selama kamu masih hidup.
Setidaknya mati dan
biarkan kami hidup damai.
Bahkan Sanju pun menginginkan hal yang sama.
Kamu mencintainya, kan?
Lalu mati demi kebahagiaannya.
Apakah kamu tidak mendengar?
Sanju sangat marah pada Neeti
karena dia ingin dia membunuhmu.
Anda mendengarnya, kan?
Pari, kamu tidak akan menyerah.
Mengapa Anda ingin hidup ketika
tidak ada yang ingin
melihat Anda hidup?
Orang yang kamu cintai
ingin melihatmu mati.
Dan jangan pernah berpikir bahwa dia
akan datang untuk menyelamatkanmu.
Sanju tidak akan pernah menyelamatkanmu!
Ngomong-ngomong, Sanju
pergi mengambilkan batu untukmu.
Agar dia bisa menjatuhkannya
padamu dan membunuhmu!
Dia bahkan mungkin turun ke sana
dan mendorong Anda ke dalam air!
Jadi lebih baik kalian melompat
daripada mati ditangannya.
Akhiri saja hidupmu!
Sanju tidak mencintaimu!
Dia hanya berpura-pura.
Agar dia bisa membunuhmu
dan tinggal bersamaku!
Tak seorang pun menginginkanmu hidup, Pari!
Jadi lompat dan mati!
Dan mari kita hidup dalam damai!
Tolong, mati!
Pari, mati saja!
- Itu yang terbaik untukmu!
Mengapa kamu bertahan?
Lepaskan dan mati!
Mati saja!
Mati!  Mati!  Mati!
Atau aku akan membunuhmu!
'Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.'
'Kamu penting bagiku,
bukan orang ketiga!'
'Entah itu Neeti, atau bayinya!'
'Aku suamimu dan kamu istriku.'
'Dan aku akan memenuhi
ikatan ini sampai nafas terakhirku.'
'Bahkan jika dunia menentangmu,
aku akan mendukungmu!'
'Sampai nafas terakhir.'
'Selama Pari masih ada dalam hidup
kita, kita tidak akan pernah bisa bahagia!'
Wahai Ibu Dewi!
Tolong selamatkan aku
dari semua pengkhianatan ini!
Mati!
- Tidak ada yang ingin melihatmu hidup!
Tolong beri aku kedamaian, Dewi!
Talinya ada di sini.
Dimana itu?
Tidak tidak.  Aku tidak akan
membiarkan Pari disakiti!
TIDAK!  Silakan!
Ya!
Minggir, kalian semua!
Ya Tuhan!
Pari!  Pari!
Pari!
- Ya Tuhan!  Neeti!  Apa yang Sanju lakukan!
Jika dia menyelamatkan
Pari kita akan tamat!
Maka jangan hanya menunggu.  Hentikan dia!
- Tapi bagaimana caranya?
Kau tahu dia hanya
mendengarkan Pari dan bukan aku!
Ya Tuhan!  Kami datang untuk membunuh Pari!
Sekarang Kita harus menyelamatkan Sanju!
Ayo pergi!  - Ya!  Ayo!  - Pari!
Sayang!  Apa yang sedang kamu lakukan!
- Pari, apa kau tidak mendengarku?
Sayang!  - Pari!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Pari, dengarkan aku!  - Sayang!
'Sampai nafas terakhir!
Selama Pari ada dalam hidup kita'
'kita tidak akan pernah bisa bahagia!'
Menurutku Pari tidak bisa mendengar kita!
Saya harus mencoba cara
lain untuk menyelamatkannya!
Apa yang saya lakukan!
- Sanju!  - Sanju!
S-San..
- Sayang!
‘Batu ini terlalu kecil.
Saya harus mendapatkan yang lebih besar.'
'Yang mana aku bisa berpegangan
dan menyelamatkan Pari dengan tali ini.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rajeev!
'Biarkan aku memberitahumu
bahwa Rajeev pergi untuk membawa'
'sebuah batu untukmu.  - Ya.'
'Agar dia bisa melemparkannya
padamu dan mendorongmu ke bawah.'
Rajeev?
Pari!